Ce n'est pas un officier de
la marine américaine ?
Ils ont dit qu'il s'agissait d'un
Comandant de la Marine Royal.
Quelle marine royale, Gérald,
il en existe un certain nombre.
Britannique, je suppose, doc.
Non, non, non. Suédois, Norvégiens,
Australiens, Néo-zélandais, Saoudiens...
Eux ont tous une marine royale.
L'EMT a indiqué que l'ambassade lui a dit
de porter le corps au NCIS pour autopsie.
Et bien, quelle ambassade ?
Israélienne.
Israelienne ?
C'est ce qu'ils ont dit.
Pourquoi diable l'ambassade israélienne nous
enverrait un officier de marine étranger ?
C'est ce que j'ai demandé à l'EMT qui a livré
le corps, mais ils n'en savaient pas plus.
Me traîner ici au milieu de la nuit,
sans savoir quelle marine
Gérald, à quoi cela ressemble t-il ?
Ah, un de mes gants.
Que fait-il dans mon tiroir ?
je suis désolé, doc, j'ai dû mettre vos
gants dans mon tiroir. Je le récupère.
Non, non, je m'en charge.
Gérald, ouvrez ce sac mortuaire
et déterminez pour quelle
marine notre invité navigue t-il.
Vous ne reconnaissez pas l'uniforme ?
Je ne suis pas surpris.
Les marines royales du monde arborent
pratiquement toutes le même uniforme.
En fait, pendant la seconde guerre mondiale,
les officiers de marines britanniques dont
les bateaux ont franchi la Manche se sont
retrouvés à Anvers en tant que
sous-mariniers Allemands.
Bon sang.
La Team-NCIS.com présente :
NCIS Saison 1 Episode 16
Bete Noire
Adaptation : Arcarum,  Eligyah
Resynchro : Gaillots
www.Team-NCIS.com
Éteignez les lumières.
Et revenez.
La caméra vidéo est-elle allumée ?
Désolé, docteur.
C'est bon Gérald, je m'en occupe également.
Comment informez-vous les visiteurs lorsque
vous pratiquez une autopsie infectieuse ?
Nous pendons un corps en décomposition
dans le couloir.
De l'humour sous la contrainte.
C'est une qualité admirable, docteur.
Toutefois, lorsque je pose une question,
j'attends une réponse immédiate et sincère.
Par conséquent, pour chaque mensonge
ou lorsque je vous suspecterai de mentir,
je ferai un trou dans l'une des articulations
de votre assistant avec mon 9mn.
Si vous en doutez, je peux
vous faire une démonstration.
Ce ne sera pas nécessaire.
Puis-je faire une requête ?
Vous préféreriez prendre la place
de votre assistant ?
Oui.
J'en étais certain. Comment informez-vous
les gens d'une autopsie infectieuse ?
Un panneau rouge dans le couloir.
Gérald, le panneau, s'il vous plait.
Un instant. Fermez également les portes,
apportez-moi aussi un tablier vert et masque.
Que désirez-vous ?
- Chaque chose en son temps, Docteur...
- Mallard.
Comme le fameuse locomotive à vapeur
anglaise A4.
La plupart des gens pensent à la chute d'eau.
La Mallard a relié pendant des décennies
Londres à Edimbourg,
et en 1938 elle a
dépassé les 200 Km/h.
202.
Un vrai record
Toutefois, les Allemands ont prétendu
que c'était en descente.
Typique.
Tu n'as jamais fait de cauchemars ?
Non, non.
Même enfant ?
Non. Jamais eu peur du noir ou
du monstre dans mon placard.
Moi non plus, mais mon couvre-lit
vampire m'effrayait.
Tu as eu un couvre-lit ?
J'avais 5 ans. Ma mère aimait le Louis XV,
ce n'était pas mon trip, Kate.
Elle te fait toujours peur ?
Ma mère ?
Ha. La vampire.
Qu'est-ce qui te fait croire que c'était
une femme ?
Ha ha, les vampires sont des séducteurs.
Te connaissant, Tony,
ce devait être une femme.
En fait, elle en avait après mon sang,
pas la fierté de mon enfance.
Tu étais fier à 5 ans ?
Elle finit son histoire, me borda,
souffla les bougies,
ma mère pensait que la lumière des
bougies améliorait le trompe l'oeil.
- Couvre-lit, trompe l'oeil, bougies
scintillantes...
il est certain que ta bête
noire était une vampire.
- Bête noire, joli.
C'est assorti à une chambre Louis XV.
Que s'est-il donc passé ?
Laisse tomber.
Laisser tomber quoi ?
Oh, la bête noire de Tony.
- C'est du français pour, euh...
- Cauchemar ?
Je fais également des mots-croisés, Dinozzo.
En fait ma mère m'enseignait les
cauchemars en français,
Ton père t'a t-il appris à rapporter ?
Ouais, à l’apéritif, pendant que je lui préparais
son McKallen 18 avec un cube de glace,
je devais lui faire le compte rendu
de ma journée à l’école et lui donner…
Nous avons tout emballé et marqué dans la
chambre de Qasam.
Il n'y avait pas grand-chose... un Coran,
un tapis de prière, des restes de fast food.
Ce type se rendait directement de chez lui
au boulot, il ne prenait même pas la peine
de vider sa poubelle. Il avait des problèmes
de sinus, mauvaise haleine...
Oui, certainement, parce qu'il ne se
brossait pas les dents.
Il n'y avait ni brosse,
ni dentifrice dans la salle de bain.
Il avait de l'aspirine, un spray nasal
et des pastilles pour l'haleine.
Vous avez cherché des explosifs ?
Oui, du sol au plafond. J'ai trouvé quelques
traces de nitrate dans un tiroir du buffet,
certainement où il rangeait son beretta.
Ordinateur ?
Pas même une Game Boy, patron.
Il n'avait pas de télé, Tony.
- La Game Boy tient dans la main, Kate, toi
tu penses à une Xbox, PS2, Game...
- Je pense à botter des culs.
Les services de renseignement de Gitmo
prétendent que
Qasam préparait une attaque terroriste
contre la base navale de Norfolk.
Mais il n'est pas en état pour
nous dire quand et comment.
Son ordinateur le peut.
Aucun ordinateur.
Et celui de son lieu de travail ?
Non, seulement des claviers et des images.
Burgers, bière, frites, pas vraiment
l'ami du cyberespace, patron.
Hé, il aurait po se servir d'un cybercafé.
Je vérifie Little Creek et ses environs.
J'aurais dû y penser.
Et bien tu es plus un Casque Bleu
qu'un accroc de l'informatique,
comme moi, selon l'Agent McGee.
Tu as raison, Dinozzo.
Vraiment ?
Et bon sang je le pense. J'utilise toujours
un carnet et un crayon au lieu d'un.. PDQ.
Heu, c'est PDA, tu peux l'appeler Palm...
La façon dont je peux l'appeler importe peu,
si je peux m'en servir.
Je t'apprendrai.
Tu m'apprendras ? McGee t'apprends,
tu m'apprends... c'est le monde à l'envers !
J'ai vraiment besoin d'un café.
De quoi s'agissait-il ?
De la Bête Noire de Gibbs.
Ventricule droit, oreillette gauche.
Vous n'avez pas pratiqué l'autopsie.
Il était tard, je devais la pratiquer
aujourd'hui.
Alors vous feriez mieux de le mettre
sur la table.
Avez-vous fait une prise
de sang hier soir ?
Oui.
Est-ce réfrigéré ici ?
Non.
L'avez-vous envoyé avec les habits
au laboratoire ?
Oui. Êtes-vous légiste ?
Où se trouve le labo ?
Un étage au dessus, directement
au-dessus de nous.
Il y a un escalier, dehors à gauche
qui vous y mènera.
Pas d'ascenseur ?
Je présume que vous trouvez cela
trop risqué.
Est-ce un escalier de secours ?
Non... il serait sous alarme.
Des caméras de surveillance ?
Oui. J'ai répondu rapidement
et je n'ai pas menti !
Vous avez tenté de me tromper,
Dr. Mallard.
Ce n'était pas une condition.
Ça l'est maintenant.
Ducky. Tu es bien matinal.
Abby, baisse ce brouhaha.
Brouhaha ? Tu adores Android Lust!
Pas distordu par l'ampli du téléphone.
Ducky, tu es un tel puriste.
Qu'y a-t-il ?
J'ai besoin des indices que Gérald
a livré la nuit dernière.
Oh, bon sang, je n'ai même pas
encore eu mon beignet matinal.
Je ne te demande pas les résultats.
J'ai besoin que tu me rendes tout.
Y compris le sang.
Que vas-tu faire avec le sang ?
Abby, contentes toi de le ramener ici !
Houlà, te serais-tu levé du mauvais
côté de la table d'autopsie ?
Désolé, heu... J'ai simplement
une théorie à vérifier.
Tu partages ?
Euh, pas encore ?
OK, envoie Gérald.
Heu... il est occupé. Il te faudra
me le descendre.
Ducky, tu sais que je ne peux pas faire ça.
Abby, je n'ai pas le temps de prendre
des pincettes avec ta nécrophobie.
Je ne suis pas nécrophobique. Les cadavres
ne me font pas peur,
ce sont juste les autopsies.
Ducky, S'il te plait ne me demande pas ça.
Tu n'auras pas à entrer dans la salle
d'autopsie. En fait, tu ne peux pas.
Nous avons ouvert un corps infectieux.
Laisse tout à la porte.
Je ne peux même plus appuyer le
bouton de l'ascenseur.
Arrange-toi pour que Gibbs le fasse, fissa
Dois-je croire cela ?
En fait, Abby est déconcertée depuis peu
par la plus abominable des pratiques
médico-légale à la suite d’un cauchemar.
Depuis, elle n'a plus mis en pied dans
la salle d'autopsie.
Gérald ? Est-ce vrai ?
Elle n'est pas descendue ici
depuis un bon moment.
Un code aurait pu être lancé
lors de cette conversation absurde.
Abby et moi ne sommes pas des agents spéciaux,
nous sommes des légistes scientifiques.
Nous ne nous servons pas de code. Vous êtes à
même de comprendre la puissance d'une phobie.
Papillons.
Pardon ?
J'ai peur des papillons.
Bien. Euh, désolé que vous ayez
cette phobie. Mais bien que vous compreniez
pas un mot de ce que j'ai prononcé, ce
n'était un code pour alerter Abby.
Qui est Gibbs ?
Gibbs est la seule autre personne à qui Abby
a parlé de sa phobie.
Il est également celui vers qui elle se
tournerait pour demander de l'aide.
Est-ce un agentspécial ?
Oui, mais cela importe t-il ? Écoutez,
tout ce que j'essaie de faire est de
vous donner les indices afin que vous
fassiez ce pour quoi vous êtes venu
et que vous partiez.
Vous travaillez depuis longtemps
avec le Dr. Mallard, Gérald ?
Un peu plus de deux ans.
Il est rapide ?
Il était coureur de fond à Eton. Il raconte
toujours toutes ses courses en détail.
Votre sens de l'humour semble être
contagieux, Docteur Mallard.
Non, J'ai bien peur que Gérald vous ait
compris au sens littéral.
J'ai tendance à étaler
mes années de jeunesse.
Il a associé votre expression avec mes
histoires de joueur de champs à Eton.
Pensez-vous réellement que Wellington
ait dit cela ?
Probablement non, mais la plupart
des Etoniens aiment à le croire.
Êtes-vous perdu, Gérald ?
La bataille de Waterloo fut gagnée
sur le champ de Eton.
Très bien. Suivez le doc assez
longtemps et vous gagnerez en culture.
Culture ?
Autant j'adore cela, autant je dois décliner.
Alors vous croyez cela, Abby, c'était ça ?
Abby Sciuto.
Abby Sciuto a réellement développé
une phobie des autopsies ?
Sincèrement ?
Je pense que votre épaule préfèrerait cela.
Je n'aurais jamais cru qu'une personne
dormant dans un cercueil pouvait avoir
une phobie, mais... c'est le genre de truc
bizarre qu'Abby pourrait attraper.
Elle dort dans un cercueil ?
Elle est gothique.
Ouch.
Où est Gibbs ?
Euh, avec le directeur, tu vas bien ?
Où se trouve Tony ?
La tête ?
Qu'est-ce qui ne va pas, Abby ?
Ducky a besoin qu'on lui ramène tous
les indices en salle d'autopsie.
Avant que tu aies tout analysé ?
Oui.
- C'est étrange.
- Oui.
Je ne peux pas descendre en
salle d'autopsie.
Pourquoi ?
J'ai fait un rêve il y a environ un mois
et depuis, la salle d'autopsie
m'effraie au plus haut point.
Ha ha...
Pourquoi ris-tu ?
Désolée. Désolée, je pensais simplement
à Tony.
Tony a également peur de la
salle d'autopsie ?
Non, euh... il rêve de vampires.
Oh. J'aime beaucoup les rêves de vampires.
Et bien, Tony n'aime pas.
Et bien, c'est idiot.
Non, mais la peur d'aller en salle
d'autopsie,
tu as fait ça toute ta
carrière, n'est-ce pas ?
Bien sûr, mais cela ne change rien !
Je n'arrive même plus y descendre
avec l'ascenseur.
- ouah.
- Oui.
Donc, tu veux que je descende
ces preuves à Ducky ?
Tu pourrais ?
Bien sûr.
OK. Mais tu dois signer pour garantir
la chaîne des preuves.
Très bien.
Oh, et, heu, Ducky pratique
une autopsie infectieuse.
Sur qui, le terroriste ?
Je ne sais pas. Il a simplement dit
De tout laisser devant la porte.
Qasam est le seul corps en salle
d'autopsie.
Pourquoi Ducky penserait-ilqu'il était contagieux
si tu n'as pas fait de tests sanguins ?
Je ne sais pas.
Autopsie. Oui, je savais que tu pouvais
le faire. À dans 10 mn, Abby.
Attends, que ...
Pourquoi ne vous êtes pas servi
du haut parleur du téléphone ?
Oh, désolé, je n'y ai pas pensé.
Je prends toujours le combiné.
J'ai estimé que le meilleur moyen de
l'interpeller était un contrôle de routine
de son coffre aux portes de Little Creek.
Le gardien a ouvert son coffre et son arme
est apparue et Qasam a décidé d'agir,
il a compris que le contrôle n'avait
rien de routinier et lorsqu'il..
Il a sorti son arme, et vous avez dû
le descendre.
Oui, Monsieur. Je lui ai laissé
toutes ses chances.
J'ai lu tout cela dans votre rapport,Jethro.
Ce qui m'intéresse à l'heure actuelle
est de savoir
comment un terroriste a pu
obtenir un travail sur la base
Les employés des fast food sont
accrédités par leurs employeurs.
Incroyable. Préparait-il quelque chose
à côté autre que des burgers et des frites ?
Je n'en sais rien, Monsieur, j'espérais
avoir un coup de pouce de Gitmo ou Barhein.
Le passeport de Qasam, un visa d'étudiant,
et la carte de sécurité sociale ont été
contrefaits au Mexico.
Il ressemble fortement aux papiers d'un
membre d'Al Qaïda
que nous avons pris à la frontière.
Acheter des documents contrefaits
au Mexique ne fait pas de lui
un membre d'Al Qaïda.
J'ai eu la piste de Qasam d'un
détenu membre d'Al Qaïda.
Pourquoi ne pensez-vous pas qu'il fasse
partie d'Al Quaida, Agent Snyder ?
Yassir Qasam est né dans la Bande de Gaza.
Ses parents ont été tués pendant la
Seconde Intifada
lorsque leur maison a été détruite.
Son frère Saleem a été recruté par le Hamas
pour devenir un candidat au suicide.
Celle cassette diffusée sur Al Jazeera
après que Saleem se soit fait explosé avec
9 citoyens israéliens
dans un bus à Jérusalem.
Saleen récite la rhétorique classique
des martyrs,
mais il signale que sa mort
vengera le sang de son père et sa mère.
Je crois que Yassa s'est servi de son vrai
nom sur les documents contrefaits parce
qu'il était un Shahida du Hamas
comme son frère.
Et il voulait s'assurer d'avoir les
70 vierges à la différence de certains
Musulmans qui se sont servis d'alias.
Les Shahid n'apprécient pas nos vedettes
du sport ou les enfants palestiniens.
Qasam s'est probablement servi de son
vrai nom pour devenir célèbre à Gaza.
Exactement ! Qu'il veuille mourir en mission
pour Al Qaïda aux Etats-Unis n'a pas de sens.
Qasam aurait préféré tuer des israéliens.
Hamas ou Al Qaïda - Qu'essayait-il
de faire ?
Tout ce que je sais, c’est que Qasam était
la clé pour une mission suicide programmée
à Norfolk.
Je n'ai rien à ajouter, Directeur.
Vous pensez à quelque chose. Bien ?
Daniel Snyder est un bon agent,
Monsieur, je crois en son instinct.
Le Hamas n'a jamais attaqué de cible
sur le territoire américain
de peur de perdre ses soutiens financiers
des américains pro-arabes
Comment peut-on soutenir un mouvement
qui incite ses enfants à se faire sauter ?
Leurs leaders invoquent le fait que les
bombes humaines sont leur seule arme.
Monsieur, lorsque les leaders du Hamas
commenceront à se faire sauter,
j'en tiendrai compte.
Il y a un moyen de passer outre.
Vraiment. Comment ? Une thérapie
de groupe ?
Combien de gens ont une phobie des
salles d'autopsie ?
Tu va former un groupe à toi toute seule !
De nombreuses personnes n’aimeraient pas
se retrouver mortes en salle d’autopsie...
très drôle.
Peut-être...l'hypnose. Tu te rappelles
de la classe du Dr. Worcher ?
Tu ne sais toujours pas ce qu'il t'a fait
lorsque tu étais sous hypnose.
Quoi que ce soit. Je me suis réveillé
fraîche...dans son bureau... le lendemain...
Oui ?
Que fais-tu ?
Je menais un débat interne.
Qui gagne ?
Je n'en suis pas certaine.
Et puis zut. Le côté phobique.
Tu ne peux toujours pas pénétrer
dans la salle d'autopsie ?
Non...
Tu as trouvé des traces d'explosifs
sur les vêtements du terroriste ?
Ducky a tout repris avant même
que j’aie pu les tester.
- Quoi ?
- Ne me regarde pas !
Il n'a pas dit pourquoi, il voulait
simplement que tout revienne,
y compris le sang.
Y compris le sang ?
Oui, c'est un peu étrange. Il n'y a aucun
moyen de faire un test sanguin
dans la salle d'autopsie.
Gérald est venu le prendre ?
Gérald était occupé. Ducky voulait
que je le descende d'urgence.
D'urgence ?
Oui. Je ne pouvais y aller,
alors Kate s'y est rendue.
Salut, patron. Qu'y a-t-il Abs ?
Quelque chose...
- cloche ?
- Tony.
- Balance la salle d'autopsie sur le plasma ?
- Hein ?
La salle d'autopsie. Télé. Maintenant.
Pourquoi Ducky aurait dit d'urgence ?
Parce que c'est un docteur, et parce que
d'urgence signifie vite, et...
...urgence médicale.
Mais qu'est-ce qu'une urgence médicale
en salle d'autopsie ?
Tout ce que j'obtiens c'est de la neige.
Tu peux le laisser là.
Tu dois signer.
Je ne peux ouvrir la porte avec toi ici.
Quelle est l'infection ?
Je ne sais pas encore. Il avait une
pustule sur sa hanche.
Peut-être rien.
Oui, je signerai, je te le jure.
J'ai vaincu ma phobie.
Oui. Je vois Abby. Félicitations.
Depuis quand les rats de laboratoire
portent-ils des Sig Sauers ?
Affiche-moi les caméras des escaliers
et l’audio de la salle d’autopsie,
passe-moi aussi les plans du bâtiment.
J'suis dessus, patron.
Gibbs pour le Directeur. Abby –
Ducky semblait-il étrange ?
Un tantinet tendu, comme quand un résultat
de test n'est pas comme qu'il attendait.
Directeur. Nous pourrions avoir des inconnus
dans la salle d'autopsie.
Prise d'otages possible.
Ah, il y a une ambulance à l'extérieur
de la réception autopsie, patron.
Oui, Monsieur. Je pense que nous devrions alerter
le groupe d'intervention et mettre en place
un centre de commandement au MTAC.
Oui, Monsieur.
Oh, mon dieu. J'aurais dû être en bas.
Tony, où sont mes plans des étages ?
Ils arrivent.
OK. Mets-moi 2 agents à la réception,
2 dans l'ascenceur ici, TAC 1.
TAC 1.
Abs, comment je fais tourner ce truc ?
- Dis-moi simplement ce que tu veux.
Ton labo et la salle d'autopsie.
Toutes les entrées et sorties.
Tourne à 360. Continue, continue, continue,
encore, encore, encore, arrête. Juste là.
Qu'y a-t-il, juste là ?
Mon chromatographe à gaz.
- Peut-il être déplacé ?
- Oui.
Fais-le. Abby j'ai besoin d'une perceuse
et d'une caméra à fibre optique.
Tu l'as.
Agents en route, nous prenons place
dans la cage d'escalier ?
Oui.
No throwaway?
Agent Spéciale ...Caitlin Todd.
Êtes-vous une bonne gâchette, Caitlin?
Rendez-le moi et je vous ferai
une démonstration.
Vous en êtes-vous déjà servi sous
le coup de la colère ?
J'adorerai juste en ce maintenant.
Avez-vous tiré sur Qasam ?
Avez-vous fait ce double tir
dans son coeur ?
Elle ne lui a pas tiré dessus.
Qui donc ?
- L'agent Spécial Gibbs.
- Ducky!
Ce nom me rappelle quelque chose,
Dr. Mallard.
Ne réponds pas à ce salaud !
Vous ne devez pas réprimander le
bon docteur, Caitlin.
Tout du moins,pas tant que
ne connaissez pas les règles.
Je ne joue pas selon les règles
d'un terroriste.
Qui a dit que j'étais un terroriste ?
Docteur, sont-ce là toutes les preuves ?
De ce que je peux voir d'ici. Gérald ?
Cela semble être tout.
Caitlin - vous pouvez vous retourner
maintenant.
Si vous gardez vos mains
où elles se trouvent.
Des agents spéciaux ont ils fouillé
la chambre de Qasam ?
Où sont les indices qui ont été mis
sous scellés ?
Docteur, ayez l'amabilité d'expliquer
les règles à
cette petite entêtée de Caitlin ?
Si nous mentons, ou s’il pense que nous
lui mentons,
il mettra une balle dans
l'une des articulation de Gérald.
Soyez précis, articulation de la rotule
ou de l'épaule.
Et vous avez omis une condition.
Vraiment ?
Oui, vraiment.
Oh, oui, nous ne devons pas tenter
de le tromper.
Ce que vous avez tenter de faire, Caitlin,
en disant avoir vaincu votre phobie.
Elle ne connaissait pas les règles.
Mais vous si, Dr. Mallard,
et vous vous êtes joint à la ruse en l'appelant
Abby.
La salle d'autopsie est dans le noir,
qui nous couvre ?
Patchy couvre la réception, Balboa,
l'ascenseur.
Patchy, Gibbs. Êtes-vous en position ?
Affirmatif. L'ambulance est vide,
les portes de l'ascenseur sont fermées.
Vous désirez que nous entrions ?
Négatif, restez en position. Balboa ?
En position. L'ascenseur du personnel
est fermé.
Coupez l'alarme, descendez en autopsie,
n'ouvrez pas les portes.
Roger.
Je vais au MTAC.
C'est une prise d'otage, n'est-ce pas ?
Il est temps de passer un coup de fil.
Oui.
T'inquiète petit, je m'occupe de toi.
Salaud.
Vous semblez être une femme si brillante
et c'est donc tout ce que vous pouvez dire ?
- Vous êtes un salaud !
Kate, Kate, Kate, ma trousse
médicale, après le bureau sur le sol.
C'est bon Gérald, j'ai de la morphine.
Je détesterai également avoir à mettre
une balle dans le genou de Gérald.
Gibbs, Dinozzo. Kate vient de passer
derrière la porte de la salle d'autopsie.
Elle vient de repasser.
J'ai compris, Tony, attends.
Aucune vidéo de la salle d'autopsie.
Cela ressemble à une prise d'otage,
Directeur. Trois de nos hommes.
Docteur Mallard, son assistant Gérald
Jackson, l'Agent Spéciale Kate Todd.
Un nombre inconnu d'enfoirés.
Voyons cela. Lancez la vidéo.
Oui, Monsieur.
Répondez au téléphone, docteur.
Vous répondez, je tente d'arrêter
l'hémorragie. Donne lui la morphine !
Où ?
Dans la cuisse, à travers les vêtements.
Vous feriez mieux de répondre au téléphone,
ou vous travaillerez sur son genou.
Kate, viens ici. Jette ça, viens ici, allez,
fait pression ici.
Si le sang s'infiltre à travers
tes doigts, alors appuie plus fort.
Autopsie.
Ducky. Qu'y a t-il avec l'autopsie
infectieuse ?
Simple précaution.
C'est la raison pour laquelle
tu as repris les preuves ?
Oui. Désolé. Écoute, je, je suis
vraiment occupé.
Kate est-elle là ?
N-non. Elle est partie il y a
quelques minutes.
OK. Fais moi savoir lorsque je
pourrais descendre.
Tu m'as rendu curieux.
J'adorerais peser votre foie.
Un homme inconnu dans la salle d'autopsie
portant du vert. Taille et poids moyens.
Compris.
L'équipe d'intervention du FBI sera
sur le site dans 7 minutes.
Nous avons besoin d'une vue
de la salle d'autopsie
Je m'en charge.
Comment va t-il ?
Je vais bien.
L'hémorragie a cessé. C'est bon.
Oui et non, correct, Dr. Mallard ?
J'ai dû clamper son artère axillaire
pour la faire cesser.
Ce qui signifie que Gérald perdra son bras
si l'artère n'est pas réparée et le flux
de sang restauré rapidement.
Ducky, tu ne peux pas faire cela ?
C'est une salle d'autopsie,
pas des urgences.
Non je ne peux pas, désolé.
En fait, il va avoir besoin d'une salle
équipée et de son personnel.
Ce qu'il aura sitôt que je serais
sorti d'ici.
Donc, où se trouvent les preuves
récoltées dans la chambre de Qasam ?
La remise.
Qui se trouve ?
Dans le garage, un étage au-dessus.
Le même chemin par lequel je suis venu.
Je ne sais pas comment vous êtes venu.
Dans une housse mortuaire.
Le même chemin par lequel vous sortirez.
Est-ce le même garage ?
Non. La remise des se trouve dans
le garage à côté du laboratoire.
Au-dessus de nous.
Oh, Bon dieu, Gérald. J'aurais dû y être.
Envoie ça au MTAC.
Hé. Peut-être que tu n'es pas là-bas,
Abby, parce que tu es utile ici. Vas.
Un intrus.
C'est tout ce que je vois, Monsieur. Zoom.
Je pense qu'il sait que nous sommes
sur lui.
Docteur. Caitlin.
Mettez Qasam, dans la housse mortuaire.
Maintenant, s'il vous plait.
Bientôt ils appelleront pour
négocier votre libération.
Nous ne négocions pas avec des terroristes.
Caitlin, lorsque vous me connaîtrez mieux,
vous ne m'appellerez plus ainsi.
Je n'ai pas l'intention de vous mieux
connaître.
En êtes-vous certaine ?
Agent Spécial Gibbs.
Équipe d'intervention, chef de groupe
Horowitz. Qu'y a-t-il, Gibbs ?
Il y a un terroriste tenant 3 de nos hommes
en otage dans la salle d'autopsie.
Un des otage est blessé.
Nous sommes ici,
ceci est la salle d'autopsie.
Il y a trois sorties : l'ascenseur,
la cage d'escalier et la réception.
Des agents spéciaux sont placés
dans chacune d'elle, ils sont sur TAC 1.
Balboa, remontez l'ascenseur au niveau 3
pour l'équipe d'intervention.
Patchy, Dinozzo, les renforts sont
en route.
La cage d'escalier et l'ascenseur sont
de l'autre côté de l'escalier.
Votre équipe devra accéder
à la réception depuis l'allée.
- OK, On  fonce, messieurs, en avant.
- Attendez une seconde.
Ces otages sont nos hommes.
Je suis responsable ici, compris ?
Compris. En avant.
Voici l'image vidéo de l'homme
qui tient en otage nos hommes.
Joli sourire.
J'en suis certain. Le reconnaissez-vous ?
Je veux simplement dire que je m'en souviendrais,
Monsieur, et ce n'est pas le cas.
Le détenu qui a lâché Qasam pourrait
être capable de l'identifier.
Je suis désolé, Directeur, j'étais en
ligne avec Tel Aviv.
Qasam travaillait-il à Little Creek ?
En effet.
Il y a notre lien avec le Hamas. Les
Israéliens s'entraînent
à Little Creek sur des bateau Hurricane.
J'aurais dû le savoir, Monsieur.
Voyez si Tel Aviv peut l'identifier.
Il semblerait que le preneur d'otage
soit du Hamas. Que cherche t-il ?
Négociateur Arkin, Directeur. Si vous
ouvrez une ligne avec lui, je le saurai.
Je le sais déjà, Monsieur.
Il est là pour récupérer le
corps de Qasam et son sang.
Sang ?
Le Hamas ne veut pas que nous sachions
qu'ils ont un terroriste infectieux
servant des burgers et des frites aux
marins américains.
Appelez-moi le CDC.
Infecté avec quoi ?
Typhoïde, anthrax, variole, cela pourrait
être n'importe quelle maladie.
Kate et moi serions exposés.
Peut-être pas.
J'ai besoin de toutes les pièces à convictions
que j'ai enregistrées ce matin, Charlene.
Les pièces à convictions que j'ai
enregistré, maintenant !
Pourquoi n'avons-nous pas été exposé ?
Si Qasam avait été infecté,
l'attaque aurait été un succès.
Il ne serait pas nécessaire d'envoyer
un nettoyeur pour nous empêcher de trouver.
Peut-être voulaient-ils retarder
l'exposition de nos marins pour
induire l'épidémie.
Complètement malade, et bien, c'est le cas !
L'un d'entre-vous doit signer pour ça.
Ne lavez pas.
Qasam ne se serait pas infecté lui-même
avant d'avoir un boulot sur la base.
Il aurait transporté le virus dans
quelque chose qui se trouve ici.
Depuis combien de temps Qasam
préparait-il des burgers ?
Huit jours.
C'est une bonne nouvelle.
Habituellement cela prend plus
de temps pour devenir contagieux.
Habituellement ?
OK, je vais commencer les tests.
Pas avant que nous ayons des copies
à lui donner.
Nous ne lui rendons pas le virus.
Et bien, la pharmacie aura l'aspirine,
le spray nasal, le produit pour l'haleine,
l'endroit le plus proche pour récupérer le
thé... devrait être... le Dealer de Thé.
2788 Connecticut Avenue.
Maintenant je peux commencer ?
Combien de temps pensas-tu que cela
prendrait pour trouver le magasin de thé
le plus proche ?
Une heure avant moi ?
Je regrette d'avoir à vous démontrer
les conséquences de ne pas obéir
à mes ordres
L'homme sur lequel j'ai tiré risque
de perdre son bras.
Alors, il est important pour vous...
Lorsque que toutes les pièces à convictions
trouvées dans la chambre de Qasam
seront entre mes mains.
Vous aurez l'homme blessé.
J'ai besoin de l'approbation
du Directeur du NCIS avant de...
Il se tient à vos côtés.
Hochez de la tête au négociateur,
Directeur Morrow.
Marché conclu.
- Maintenant pouvons nous parler de la libération...
- Vous avez dix minutes.
Non, nous avons besoin de plus de temps...
Kate.
Non.
Il veut essayer.
Dr. Mallard pense que vous tentiez
de prendre ce couteau.
Le terme exact est outil de dissection.
Vous n'avez pas répondu à ma question.
Vous voulez simplement une nouvelle
excuse pour tirer sur Gérald,n'est-ce pas ?
Je n'ai aucune intention de tirer
sur Gérald, Caitlin.
Pourtant je voulais voir si j'avais
raison à votre propos.
La prochaine fois je serai plus rapide.
Oh, vous ne vous étonnez pas du
pourquoi ce n'est pas le cas maintenant.
Ah, puis-je m'y essayer ?
Je ne pense pas, Docteur.
Vous me tueriez sans hésitation.
Pourtant, je pense que vous
le regretteriez.
Maintenant nous avons du travail si nous
voulons tous survivre à cette journée.
C'est définitivement une variante
de la variole.
C'est une bonne nouvelle parce que
ce n'est pas une variole évolutive ou
hémorragique, qui est toujours fatale.
Où l'as-tu trouvé ?
Le nez semble avoir une signification
particulière pour ce type.
C'est du bon travail, Abby.
Le preneur d'otage appelle.
Allô.
Je ne connais pas votre nom.
L’agent Spécial Gibbs est-il ici ?
- Je ne sais pas qui c'est.
- Je suis ici.
Je pensais que vous y seriez.
Vous m'avez vu en vidéo. C'est à mon
tour de vous voir.
J'attends cela avec impatience.
Venez seul, sans arme, et n'oubliez
pas les affaires de Qasam.
J'ai tout marqué et enregistré, patron.
Aspirine, produit pour l'haleine,
le spray nasal, et le thé.
Qasam a bu un darjeeling de mauviette
en provenance du Kashmir du Nord Ouest.
Je préfère le plus noir, de thés plus
robuste du Bramakutra au Nord Est de L'Inde.
Où ils ramassent le thé et le ratissent
avec ce petit... Oui, patron ?
Nerveux ?
Oui, je n'aime pas l'idée que
tu y descendes sans arme et seul.
Pas le choix. De plus, j'ai besoin
de toi à la réception.
Équipe 1, Gibbs. Ascenseur au niveau 3.
Le temps de descendre, et tout sera
terminé.
Ce type n’est pas candidat au suicide.
Il a un plan pour s'échapper probablemen
pour sortir par où il est rentré.
Je veux quelqu'un que je connaisse.
C'est la même chose que quelqu'un
en qui tu as confiance.
Quelqu'un dont... tu dépends.
J'ai tout vérifié.
Le spray nasal était le seul
contenant viral.
Merci Abs.
Ton meilleur homme ?
Je ne pense pas que le meilleur homme soit
la bonne chose à dire à quelqu'un qui
a été marié 3 fois.
Vous êtes nerveux ?
Ah...non.
Oui. Moi aussi.
Vous êtes plus vieux que je ne m'y
attendais.
Où sont les autres otages ?
La boîte sur le sol, et les mains
sur votre tête.
Et vous vous retournez
et marchez vers la porte.
Pas sans Gérald.
Il ne quittera pas du tout
cette pièce à moins que
vous ne posiez la boîte sur le sol.
Mains sur la tête, retournez-vous.
Retournez-vous, et marchez vers la porte.
Plus vieux ne signifie pas sourd.
Vous voulez sortir d'ici vivant ?
Je suis certain que Gérald le veut.
Je pense que vous aussi.
C'est pourquoi...
... très doucement maintenant...
Je vais chercher dans cette boîte et
en sortir avec deux doigts
exactement ce que vous voulez.
Ehh! Surprise.
Vous avez perdu.
La mission est terminée.
Le vrai virus de la variole est
en route pour le CDC.
Vous voulez discuter du fait de savoir
si vous allez vivre ou mourir ?
Je tente le coup.
Négatif. Trop risqué de traverser la vitre.
À quelle distance étiez-vous de Qasam
Quand vous lui avez tiré dessus ?
Je ne sais pas.
Vous l'avez mesuré pour votre rapport
d'incident.
Douze mètres et quelques centimètres,
à prendre ou à laisser.
Oh. Vous êtes une très bonne gâchette.
J'adorerais vous le montrer.
Marrant. L'agent spécial Todd a dit
exactement la même chose.
Où est-elle ?
Et le docteur ?
Voudriez-vous réellement me le montrer ?
Ouaip.
Le Sig Sauer de l'Agent Todd est
dans la boîte à votre gauche.
Le chargeur est celui du Sig Sauer.
Non bidouillé, en parfait état.
Ramassez-le.
Pourquoi ?
Pourquoi pas ?
On y va, allez, allez, allez, allez,
allez, allez, on s'bouge !
La cible est à terre, je l'ai, par ici !
Patron ?
Patron !
Hé, patron.
Écoute, n'essaie pas de t'asseoir.
Ne... t'assoie pas.
L'équipe médicale sera là dans une minute.
Elle a traversé, rien de vital.
Je l'ai eu ?
Oui, tu l'as eu.
Il faut que je descende.
Et bien, tu avais raison, patron.
Il avait des complices parmi
le groupe d'intervention
dans l'ascenseur de la réception.
J'ai tiré sur les deux types du  groupe
d'intervention avant de le plomber.
L'un d'entre eux est mort,
l'autre s'en sortira.
Où sont Kate et Ducky ?
Ici. Ils étaient dans les frigos à cadavre.
Comment l'as tu eu, Gibbs ?
Je ne l'ai pas eu.
La façon dont il s'est échappé à toujours
été son plan de repli.
Il avait simplement besoin de quelqu'un
sur qui il pouvait compter pour lui tirer
dessus et lancer l'assaut.
Gibbs pense qu'il portait un gilet
pare-balle pendant tout ce temps.
C'est le cas, je l'ai senti.
Tu l'as senti ?
Et bien, à quelle distance
étais-tu pour le sentir ?
Assez proche pour le sentir.
Avec tes mains, ou l'as-tu touché avec...
Assez proche pour le poignarder avec
le couteau dans ma main.
Et tu ne l'as pas fait.
Non.
Syndrome de Stockholm ?
Tu ne peux l'identifier avec
tes capteurs en une heure.
Je ne sais pas.
Peut-être est-ce comme tomber amoureuse.
Cela n'arrive pas... ainsi.
www.Team-NCIS.com